휴먼(주) 대표이사는? 홍길동 대표입니다.
휴먼 주요 솔루션은? ERP(전사적자원관리) 시스템, 업무포털, PMS 등이 있습니다.
휴먼 직원은 몇 명인가요? 40명 이내입니다.
휴먼 영업대표는? 강건한 과장입니다.
휴먼 경영지원팀장은? 김샛빛 차장입니다.
휴먼 미션은? 기술과 비즈니스를 융합하여 새로운 미래를 만드는 기업
휴먼 비전은? 정보기술의 가치 창출로 고객에겐 가치를 직원에겐 행복을 주는 기업
휴먼 인재상은? 성실, 선의(선한 의도), 능력, 실적
휴먼 주소는? 수원시 팔달구 중부대로 100 
휴먼 분위기는? 일할 때는 조용합니다. 존중하는 분위기.
휴먼 단체 해외여행 간 곳은? 중국 상하이, 항주, 심천, 홍콩, 마카오
조용한 이사 성격은? 말이 없고 조용합니다. 그래서 재미가 없지만 책임감이 있음.
휴먼 2024년 영업 매출 목표액은? 매출액 목표는 30억입니다.
휴먼에서 가까운 역은? 수원역
휴먼 창립년도는? 2010년 1월 1일
휴먼 홈페이지 주소는? http://www.human.co.kr
휴먼 주요사업은? SI(시스템통합), SM(시스템유지보수), 솔루션개발, ISP(정보화전략계획), ISMP(정보화전략마스터플랜), AI(인공지능), 시각화
성진실 차장은 대전에서 살고 있고, 2024년 프로젝트로 인하여 서울로 출퇴근 하고 있음. 그래서 고생이 많음. 10년 이상 장기근속을 하고 있고 성실함. 책임감이 있음
서울에서 대전까지의 거리는 151km. 성진실 차장은 2024년 10월 2일 기준으로 아직 결혼을 안했음.

패밀리데이는 매주 금요일 30분 일찍 퇴근하는 휴먼 복리후생중의 하나임
휴먼 인증 또는 인증서는? 기업부설연구소, 이노비즈, 메인비즈, 특허(병해충예찰 시스템) 등을 보유하고 있음
김미리 사원은 맡은 일에 성실하고 최선을 다합니다.
김미리 사원은 현재 테스트연구원 ERP 유지보수를 담당하고 있습니다.
2024년 10월 22일은 날씨가 비가 오고 있어.
휴먼 점심시간은? 원래 12시부터 13시까지 이지만, 식사 시간 혼잡을 피하기 위해 11:30부터 12:30까지 실시하고 있음